Magdalena Andersson utan närmare
precising att Sverige blivit ett tystare
land. där det rättssäkra civilsamhället
redan är på tillbakagång.
>> Nej, men det vi ser är ju att Sverige
har blivit tystare. Eh, vi ser hur man
eh uttalar sig aggressivt mot granskande
mätning har uppnått den högsta graden av
liberal demokrati varenda år sedan 1975
och de senaste åren är inget undantag.
Så man får förmoda att de mycket
betydande demokratiska världen som
Socialdemokraterna har sagt skulle gå
förlorade främst är värdet att
är mycket viktigt att både kunna häckla
och totalsåga sina meningsmotståndares
förslag eftersom denna typ av frågor
gäller tolkningar och ideal.
Att påstå att ens politiska
meningsmotståndare vill förstöra själva
demokratin är dock mer problematiskt